Syyllisyys ja anteeksianto
Lontoo, Englanti, 6.7.1998
Luulin, että olitte jo kaikki valaistuneita sieluja.
Mutta miten saitte heidät tänne, sitä en tiedä.
Pelkäävätkö he Albert Hallia vai mitä?
No niin.
Luulenpa, että voimme kokeilla sitä uudestaan.
Nostakaa vain kätenne Minua kohti tällä tavalla.
Otan vain kenkäni pois.
Kaikki hyvin.
Teidän täytyy vain ottaa kengät pois, ei muuta.
Kuten eilen sanoin,
yksi yksinkertainen asia on, että teidän pitää antaa anteeksi itsellenne.
Nykyään on muodikasta tuntea syyllisyyttä kaikesta.
En tiedä, miten se on alkanut, mutta pitää tuntea syyllisyyttä.
On muotia sanoa ”sori”.
Aikaisemmin puhelimessa
meillä oli tapana sanoa: ”Anteeksi kuinka”, eikö niin?
Nykyään sanotaan ”sori”, ”anteeksi”. Anteeksi mistä?
Tällainen anteeksipyytely on liikaa.
Älkää siis pyytäkö täällä anteeksi mistään.
Teidän ei tarvitse tuntea katumusta millään tavalla.
Älkää tunteko syyllisyyttä.
Ette ole tehneet mitään väärää.
Uskokaa minua.
Se on pelkkää hölynpölyä,
jota olette ehkä lukeneet jostain romaanista tai jostain, en tiedä mistä,
että teidän pitää tuntea syyllisyyttä.
Ette ole missään nimessä syntisiä, uskokaa minua.
Ette ole syntisiä. Mielestäni se on kaikki vain rahastusta.
Sanotaan, että olette kaikki syntisiä, antakaa meille rahaa,
niin kaikki syntinne pestään pois.
En tiedä, he ehkä antavat myös takuutodistuksen.
Teidän pitää siis ymmärtää kaikki nämä temput.
Niillä ei ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa.
Joten sydämessänne
voitte uskoa Minua, että ette ole syntisiä.
Älkää tunteko syyllisyyttä pikku asioista.
Normimme ovat niin tiukkoja,
että ihminen voi tuntea syyllisyyttä mistä tahansa.
Sanotaan, että läikytitte kahvia. Kaikki pilalla.
Koko elämänne ajan teitä vaivaa se, että läikytitte kahvia.
Kahvihan on tarkoitettu läikytettäväksi!
En ymmärrä!
Nämä typerät, järjettömät normit, jotka olemme omaksuneet,
ovat todellakin vastuussa myös tämän syyllisyyden tunteen syntymisestä sisällämme.
Myös kaikki ne oudot ajatukset, kirjat, ja asiat, joita luette,
koska olette oikeamielisyyden tiellä.
Olette todellisuuden tiellä.
Joten alatte sanoa: ”Voi Luoja, tein tällaista.
Minun ei olisi pitänyt tehdä sitä.” Ei se mitään. Unohtakaa se.
Jos olette tehneet jotain väärää, teidän pitäisi neutraloida se saman tien.
Mutta älkää kantako sitä taakkaa koko elämänne ajan vasemmassa Vishuddhissanne.
Se on erittäin vaarallista, koska saatatte saada nikamatulehduksen.
Jos ei sitä, niin sitten kurkkutulehduksen.
Tämä on siis erittäin tärkeä keskus, joten älkää tunteko syyllisyyttä syyttä suotta.
Tämä on siis toinen hyvin yksinkertainen ehto.
Ja kolmas asia on se,
että kun annatte anteeksi kaiken itsellenne,
teidän pitää antaa anteeksi myös muille.
Sillä kuten eilen kerroin, annattepa anteeksi tai ette, ette tee mitään.
Mutta jos ette anna anteeksi muille, annatte itsenne vääriin käsiin.
Joten sanokaa vain: ”Annan anteeksi kaikille”,
mikä on erittäin tärkeää,
sillä täällä ihmiset uskovat, että
”Kuinka voisin antaa anteeksi?” se on hyvin vaikeaa.
Mikä siinä on vaikeaa? Ei mikään.
Täytyy vain sanoa: ”Äiti, annan anteeksi kaikille.” Siinä kaikki.
Kun sanotte sen kerran oikein kunnolla, tulette yllättymään: tämä keskus avautuu.
Ilman näiden kahden keskuksen avautumista
Kundaliini ei voi päästä läpi.
Joten auttakaa itseänne näiden kahden asian avulla.
Teidän täytyy vain sanoa se sydämessänne.
Katsokaa nyt käsiänne. Tarkkailkaa, mitä käsissänne tapahtuu.
Kuten sanoin teille eilen, kaikki nämä sormet
aktivoituvat, kun saatte oivalluksen tai tunnette värähtelyjä.
Koska nämä ovat kaikki sympaattisen hermoston päätteiden keskuksia.
Ja näissä keskuksissa huomaatte,
että oikealla puolella olevat keskukset
koskevat fyysistä olemustanne ja mieltänne.
Vasemmalla puolella olevat koskevat emotionaalista olemustanne.
Tässä ovat nämä viisi keskusta, kuusi ja seitsemän.
Tämä on seitsemäs keskus,
joka sijaitsee täällä päässä, limbisen järjestelmän alueella.
Teillä on siis nämä seitsemän keskusta,
ja alatte tuntea näissä seitsemässä keskuksessa
värähtelyjä, Jumalallista voimaa.
Yrittäkää tuntea.
Kuten eilen kerroin, eräs venäläinen tiedemies
on selvittänyt matemaattisten laskelmiensa avulla valokuvastani,
että hänen mukaansa Minä olen kaiken kosmisen energian lähde.
En tiedä mitä sanoa, mutta onko se näin, tunnette sen itse sormenpäissänne.
Yrittäkää tuntea.
Tuntuuko viileä tai kuuma tuulahdus.